## 9935 - 문자열 폭발

* 문자열
* 처음에는 폭탄의 첫번째 문자를 만났을 때부터 비교를 하려고 했었는데
  * 그럼 예를 들어서
  * str : abcdcdbbabde
  * bomb : cdb
  * 인 경우는 처리하지 못한다
* 바꾸어 생각하여, 마지막 문자를 만났을 때 비교를 하여 폭탄을 제거하면 문제 해결이 가능해진다
* 또한, 폭탄을 만났을 때 원래 문자열에서 erase 해나가는 방법은 시간초과
* 따라서 빈 문자열에 포인터를 이동하며 문자를 더해주고, 폭탄을 만났을 때는 다음 포인터로 문자를 덮는 과정을 해야함
* 정리하자면, 
* 1. 폭탄의 마지막 문자를 만날때까지 문자열에 더한다(포인터 2개 이동)
* 2. 문자열의 마지막이 폭탄일 때 포인터를 앞으로 이동시켜 덮는다.
* 3. 마지막까지 문자열을 비교하면 result(결과 문자열)의 끝에 NULL 문자('\0') 삽입
* 4. result의 포인터인 idx가 0이라면 빈 문자열이므로, "FRULA" 출력
